# Введение

Способ управления сложными системами: **Разделяй и властвуй**
Программную систему нужно разбить на подсистемы так, чтобы работу каждой из них можно было бы рассматривать и совершенствовать независимо от других.

*...какие именно сущности будут в вашем приложении.*

**Делать (реализовывать) только то, что надо. А то, что не надо - не делать. :)**

Правильный план - реализация только после абстракций.
**Абстракция** - Что именно делает та или иная сущность?
**Поведение** - как делает? (Какими состояниями (статичные данные - типа длины, высоты и т.п.) и поведениями обладает та или иная сущность). *...А конкретным поведением обладает конкретный экземпляр сущности.*
**Спецификация** - набор правил, описывающих API.

Ваша задача здеь - мыслить классами и конкретными представителями (экземплярами) этих классов.

**Класс** - это как чертёж с некоторыми *общими характеристиками*, состоянием и поведением.

**Экземпляр класса** - отдельный представитель класса, имеющий *конкретное* состояние и поведение. (Поля, константы, события, конструкторы, методы)

**Состояние** - набор данных (полей, атрибутов, членов класса). Поля, константы, события.

**Поведение** - конструкторы, методы. Функции для работы с ранными и выполнения полезной работы.

**Поле** - переменная в контексте класса.

Конструктор, у которого нет аргументов, называется конструктором по умолчанию.

**@Override**
*Переопределение* - это ситуация, при котором вы меняете поведение, которое было до вас.
*Перегрузка* - ... вы описываете в рамках одной сущности методы, отличающиеся сигнатурой. (как конструкторы). Сигнатура - это набор типов данных.

